[♪ Suena la música del tema de apertura]
ANTERIORMENTE EN...
DÍA 4 DEL VIAJE
UN DÍA LLENO DE ACCIÓN EN ZERMATT
LOS DOS CORRIERON A TODA VELOCIDAD
COMENZARON EL DÍA CON FELICIDAD
CON LA EMOCIONANTE ACTIVIDAD,
LA DIVERSIÓN SE DUPLICA
¡Esto es muy divertido!
[estridente]
DEMASIADO ASUSTADO PARA ABRIR LOS OJOS AL PRINCIPIO...
[en inglés]Quizas el mejor momento de mi vida.
JIMIN VIVIÓ EL MEJOR MOMENTO DE SU VIDA
AL CAER LA NOCHE SOBRE ZERMATT
[en coreano] Desde que practicamos juntos,
todos los consejos que me has dado...
LA CONVERSACIÓN
SINCERA LOS ACERCÓ
¿QUÉ MOMENTOS ESPECIALES NOS ESPERAN MAÑANA?
-[en inglés]¿Qué es bueno?
-[en inglés]¿Qué es agradable?
DE REGRESO AL LODGE DESPUÉS DE UN ESQUÍ ÉPICO
[en coreano] Jimin, lo hiciste genial.
Eso fue excelente.
[Jimin en coreano] Vamos a ducharnos.
Vamos a lavarnos.
JUNG KOOK SE DIRIGE DIRECTO A LA DUCHA
Eso fue pura felicidad.
JIMIN REPONIENDO SUS NIVELES DE AZÚCAR
COMER RÁPIDO
AZÚCAR RELLENA, A LA DUCHA
HORA DE DUCHA EN CURSO
[Jimin] Eso está mejor.
-¿Después de ducharte?
-[Jimin] Sí.
HORA DE LA PIZARRA
Uno, dos, tres.
¿Qué es? ¿Un juego?
LA CAJA DEL JUEGO REGRESA
Así es, vamos a abrirlo.
La luz... ¡Psshh!
JUEGO DE COMPRAS DE COMESTIBLES
OPCIÓN 1:
TIENDAS PERDEDORAS INDIVIDUALES
OPCIÓN 2:
GANANCIA DEL EQUIPO - TIENDAS DEL PERSONAL
-[director] ¿Cuál, la opción uno o la dos?
-Está bien.
El número dos es mejor, ¿verdad?
¿Tal vez el número uno?
-[Jung Kook] No, no.
-¿Verdad?
Elegimos el número dos.
Pero no sabemos qué comprarán.
[director] No, tienes que decírnoslo.
¿En serio? Ya veo.
[director] Y nos darás
la asignación.
-Claro.
-Sí. Haremos compras dentro de ese presupuesto.
-Tenemos 81 francos ahora.
-Correcto.
Eso es mucho.
Somos ricos.
[director] El primer juego
es un simple calentamiento.
Empecemos con un cuestionario sobre celebridades.
¿Concurso de famosos?
En eso somos realmente malos.
Dijiste que sería fácil.
[director] Si ganas
dos de tres rondas...
-¿Una victoria?
-[director] Una victoria.
Lo mejor de tres.
-Hay seis preguntas por ronda.
-Está bien.
[director] Si aciertas cuatro o más,
ganas.
-Entendido. ¿Quién empieza?
-[director] Empecemos.
Creo que lo hacemos juntos.
[director] Sois un equipo.
Respondemos después de contar uno, dos, tres.
-Aquí vamos.
-Está bien.
[director] Primera ronda.
Uno, dos, tres.
-[en inglés] Aplastar.
[Ambos riendo]
Aplastar.
-Aplastar.
[en coreano] Al estar en el extranjero durante tanto tiempo,
mi pronunciación es un poco...
-[director] Un poco.
-Sí.
Uno, dos, tres.
-Chris Martin.
-Justin.
¿Por qué dije Justin?
OH, NO
Bien.
[aullidos]
Mi amigo.
Lo siento mucho.
[director] Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
-Yoo Hae-jin.
-[director] Tres.
-Hwang Jung-min.
-Uno, dos, tres.
-Messi.
-Éxito.
-Guau.
Entonces esa es una victoria.
Gana la segunda ronda y se acabó.
[en coreano] Ten confianza.
-Uno, dos, tres.
-Fácil.
-Namjoon.
-RM.
Uno, dos, tres.
-Yeonjun.
-Jun.
EXTRAÑO
La luz bloqueó mi visión.
Uno, dos, tres.
Seungkwan.
Esta vez no hay excusa, ¿verdad?
Siempre admiro el canto de Boo Seungkwan
y aprendo mucho de él.
¡Bien hecho!
-Aquí vamos.
-Vamos. Vamos ahora.
Uno, dos, tres.
-Jin.
-J...
-Uno, dos, tres.
-Jin.
AVERGONZADO
-¿Qué?
-Extraño mucho a Jin.
De repente me emocioné.
-Jin.
-[Jung Kook] ¿De repente?
Fue duro ¿no?
Así que eso es un fracaso, ¿verdad?
[director] Si respondes
correctamente las dos últimas preguntas, ganas.
-Está bien.
-Uno, dos, tres.
-Kim Hye-soo.
CORRECTO - 3
Eso es bueno.
Estamos bien.
Uno, dos, tres.
-¡Choo Sung-hoon!
CORRECTO - 4
[suspira de alivio]
Este juego realmente te trastoca la cabeza.
[director] Ganaste
el primer concurso de celebridades.
Felicidades.
PREGUNTA DE CELEBRIDADES
RONDA 1 - GANA
-Necesitamos ganar dos partidos, ¿verdad?
-Sí, necesitas ganar dos.
-Así que es una victoria por ahora.
-[director] Una victoria.
Ahora vienen los momentos difíciles.
-Está bien.
-Sí.
[director] Es un concurso de capitales.
ESTAMOS EN PROBLEMAS
-El mercado no estará lejos.
-Cierto.
-Pero este es el segundo.
-Podemos caminar.
-De diez preguntas capitales.
-De diez.
Siete... No, no cinco.
-¿Siete?
-Siete.
-Está bien, siete.
Pero siete es mucho.
Incluso si solo uno de ustedes responde,
esta vez cuenta.
-Entendido.
-Está bien.
Allá vamos. Capital de Timor Oriental.
Uno, dos, tres.
-Timor Oriental...
-¿Darun?
¿Darín? No.
[suspirando]
Dil...Uno, dos, tres.
¿Corazón? ¿Corazón?
¿Dilton?
Equivocado.
¿Qué es?
-No.
-¿No?
Definitivamente lo vi.
Vi la capital.
Así que lo olvidaste.
[Jung Kook] No miré bien.
Hagamos el resto bien.
Allá vamos. Capital de Laos.
Uno, dos, tres.
-En stock.
-¿Qué pasa?
-¿Qué? ¿Qué pasa?
Vientián.
¿Vientián?
-Deberías visitarnos.
-Cierto.
-Deberíamos ir allí.
-Te equivocaste en dos.
-Sí, solo uno más mal... Bien.
-Tenemos que hacer bien el resto.
Allá vamos. Capital de Myanmar.
Uno, dos, tres.
Allá.
LLENO DE ESPERANZA
-Myanmar.
-Si no lo sabes...
-Simplemente dilo.
Naipyidó.
-¿Quieres que sea serio y lo haga bien?
-Sí.
-Está bien.
-¿Es eso posible?
Me quedaré en silencio.
[director] Capital de Luxemburgo.
Uno, dos, tres.
♪ Lux, Luxemburgo ♪
-[director] Correcto.
-Es Luxemburgo.
LINDO
Aquí vamos.
[director] ¿Capital de Malta?
Uno, dos, tres.
-Malta.
-Te gusta mucho.
¿Capital de Malta? Uno, dos, tres.
¿Muerto?
[Ambos riendo]
La Valeta.
-Valletta.
-Lo sabíamos.
Solíamos saberlo.
-[director] ¡Incorrecto!
-Fracasaste.
Sí, entendido.
-Estudiemos las capitales.
-No puedo evitarlo.
Perdimos una victoria muy fácilmente.
-[director] El último partido es...
-Sí.
...piedra, papel o tijera menos uno.
EXPLICACIÓN
1. CADA MIEMBRO UNA MANO, EL PERSONAL DOS MANOS
2. EL EQUIPO QUE GANA MENOS UNO, GANA
¿Y si lo hacemos juntos?
Vamos a hacer la señal de esta manera.
Pero si hacemos la señal,
sabrán quién está lanzando.
Tan sutilmente, ¿lo sientes?
FUERTE
-¿Lo sientes?
-Yo también lo siento.
-Pero esto es...
-¿En serio?
¿Lo sientes tú también?
La persona que señala los lanzamientos.
-Cierto.
-¿Deberíamos intentar una ronda de práctica?
-Solo una ronda.
-El que hace la señal, lanza.
-Sí.
Piedra, papel o tijera, menos uno.
¿Por qué no estás haciendo señales?
¿Por qué no lo hiciste?
¿Por qué no hiciste la señal?
-Ah, cierto.
-Ambos lanzaron tijeras.
-[Jung Kook] Espera.
-Está bien, el mejor de tres.
-Esto es difícil.
-[director] El mejor de tres.
-Aceptaremos todo eso.
-Entendido.
Piedra, papel y tijera.
PAPEL, PAPEL,
PIEDRA, TIJERA
Menos uno.
PAPEL, TIJERAS
-Podemos jugar al mismo tipo.
-Oye.
Yo jugaré primero con piedra y tú con papel.
Bueno.
Uno lo hace en orden y
el otro en orden inverso.
¿Decidiste hacerlo de esta manera?
¿CÓMO LO SABÍA?
¿Quizás lo escuchó a través de tu micrófono?
-Aquí vamos.
-Piedra, papel o tijera.
Menos uno.
ROCA RECUPERADA
SOLO QUEDAN TIJERAS
SEGUNDO PARTIDO: VICTORIAS DEL PERSONAL
No, quizá tenías razón.
No hiciste señal
Vamos.
-¿Perdimos dos veces?
-¿Creías que ganamos?
¿Perdimos ambas rondas?
-¿Deberíamos empezar el juego ahora?
-Cinco rondas.
-Es al mejor de cinco.
-Al mejor de cinco.
-[director] Al mejor de cinco.
-¿En serio ahora?
-¿Desde el principio?
-Desde el principio.
-¿En serio?
Tú haces la señal, yo lanzo, ¿vale?
-Está bien.
-Es justo y honesto.
Aquí vamos. La primera ronda.
Piedra, papel y tijera.
Menos uno.
LAZO DE ROCA
Piedra, papel y tijera.
Menos uno.
SEGUNDO COMBATE: JIMIN Y JUNG KOOK GANAN
-Eso es. Bien.
-¿Cómo estuvo la señal?
Pero fuiste un poco lento.
-Un poco lento.
-Necesitaba ver y juzgar.
APROVECHANDO EL IMPULSO HACIA LA SIGUIENTE RONDA
Menos uno.
PIEDRA, PIEDRA, PAPEL
[en inglés] Está bien, está bien.
-[en coreano] Está bien.
-Estaba siendo tonto.
[director] Bueno, es uno a uno.
[Jimin] Solo tocaré rock.
-Está bien.
-Piedra, papel o tijera.
Menos uno.
¿Cómo lo supieron?
¿Lo vieron? Debería tener cuidado.
Papel, piedra.
-Rock empata.
-[Jimin] Definitivamente gana.
Obviamente no tiraríamos papel.
Vaya. Eres bastante inteligente.
Deberías haberlo lanzado entonces.
Correcto, exactamente.
-Necesito pensar en mí.
-Es uno a uno.
[director] Dos a uno.
¿Quién tiene dos años?
Piedra, papel y tijera.
Menos uno.
Lindo.
PIEDRA DE PAPEL
Bueno, son dos a dos.
Quien gane primero, gana ¿no?
Sí.
-[en inglés] Último partido.
-Aquí vamos.
Piedra, papel y tijera.
JUNG KOOK, ERES TÚ
-Menos uno.
-[en coreano] Bueno, empatados.
Esta vez juega con las tijeras.
Piedra, papel y tijera.
-Menos uno.
-¿Qué? ¿Nos dejaste ganar?
-No es divertido si son indulgentes con nosotros.
-¿Por qué?
Esto es muy divertido.
¿Deberíamos hacerlo de verdad? Ronda final.
Así es como lo terminas.
Claro. Han sido bastante amables.
¿A qué vas a jugar?
Dime lo que quieres.
-¿Sin señalizar esta vez?
-Hagámoslo en serio.
¿No hay señal? Bien.
¿No hay señal? Ninguna.
Piedra, papel y tijera.
YA ES OBVIO
¿Qué debemos tirar?
Menos uno.
[Ambos exclamando]
¡Vamos!
Soy demasiado tímido para hacer esto.
Vamos. Son solo diez minutos a pie.
[Jung Kook] Está bien, vámonos.
-Aceptamos la derrota.
-Debería ser justo.
[Jung Kook] Buen partido. Descansa un poco.
-Trabajaste duro hoy.
-[Jimin] Hagámoslo.
[Jung Kook] Veamos.
El mercado está por aquí.
¿Qué quieres comer?
[Jimin] Pensémoslo
mientras caminamos.
-¿Qué te apetece comer?
-¿Probablemente sólo carne o fideos?
-[Jimin] Me pregunto qué tan grande será el mercado.
-Correcto.
-Es agradable salir por la noche.
-Es bonito.
-Se siente libre.
-Sí.
[Jimin] Es bonito.
[Jimin] Seguro que hay muchos turistas.
[Jung Kook] ¿Dónde está el mercado?
[Jimin] Creo que está aquí. Parece que sí.
[Jung Kook] Así es.
LLEGÓ AL MART
[Jimin] ¿Tienes una moneda?
OBTENER CARRITO DE COMPRAS
[Jung Kook] Tengo una moneda. Espera.
ESCUCHAR A ALGUIEN HABLAR COREANO
TORNEADO
[Jimin] Me alegra escuchar coreano.
ENTRANDO AL MARTE
¿A QUÉ SECCIÓN VAN A IR PRIMERO?
[Jung Kook] ¿No son esto como costillas de cerdo?
Tenemos un horno.
[Jimin] Esto se ve más delicioso.
MÁS CARO PODRÍA SER MÁS SABROSO
Bien, bien.
¡A POR EL SIGUIENTE INGREDIENTE!
-[en inglés] ¿Disculpe?
-[mujer] Sí.
¿Dónde está el arroz?
-¿Arroz?
-Arroz, sí.
Arroz.
Está bien, gracias.
[Jimin en coreano] Intentemos
hacer arroz.
Yo también debería hacer algo.
Pero no tenemos olla arrocera.
Puedo.
BUSCANDO ARROZ EN OLLA
Es bastante fácil.
Un kilo será...
Debería ser suficiente, ¿no?
No estoy seguro,
pero debería intentarlo.
MIENTRAS JIMIN RECOGE ARROZ
TAREA DE JUNG COOK:
TOCINO LISTO
TAREA 2 DE JUNG COOK:
SAL Y PIMIENTA LISTO
TAREA 3 DE JUNG COOK:
PASTA LISTO
ESPERAR
COMPRA DE PASTA COMPLETA DE VERDAD
[en coreano] ¿A dónde fue Jimin?
[Jimin] Jungkook.
-Hoy haré arroz.
-¿En serio?
También conseguí un poco de carne extra,
en caso de que decidamos hacer pasta.
[Jimin] Ya veo. Si pudieras venir,
sería genial.
Aprendí a hacer arroz en olla.
-[Jung Kook] Sí.
-Lo intentaré.
-Está bien, pruébalo.
-Tengo un kilo ya que no es solo para nosotros.
Quiero comprar sólo la mitad
de estos hongos.
-Tenemos mucho dinero.
-[Jimin] Somos ricos.
CHAMPIÑÓN
Oye, espera.
-Jung Kook.
-Sí.
-Hay kimbap triangular.
-¿Qué?
[Jimin] Comprar comida
me da hambre.
Aunque esto parece mucho.
-¿Esta bien?
-Tíralo.
Podremos recuperarlo más tarde.
[Jimin] ¿No son 80?
-[Jung Kook] Son 81.
-Ya basta, ya basta.
-[Jimin] ¿Cuánto es?
-Son 68.
-¿Son 68?
-Sí.
COMESTIBLES: 68 FRANCOS EN TOTAL
[Jung Kook en inglés] Gracias.
[en inglés] Recibo, sí.
[Jimin] Disfrutemos nuestra comida de hoy.
¿Qué tal si nos sentamos
y tomamos kimbap primero?
-¿Justo aquí?
-Sí.
[Jung Kook] ¿Pero podemos sentarnos aquí?
-¿Simplemente nos sentamos?
-[Jimin] Sí.
[Jung Kook] Vamos a tomar un poco de kimbap.
-[Jimin] Está lloviendo.
-Lo sé.
[Jimin] Podría llovernos.
HAMBRE QUE LA LLUVIA NO PUEDE PARAR
HORA DE KIMBAP CALLEJERO
COMER PRIMERO
[Jung Kook] ¿Qué sabor?
¿Qué es?
[Jung Kook] Mmm.
-¿Atún picante?
-Sí.
Esta bien
EL HAMBRE ES EL MEJOR CONDIMENTO
AJUSTE DE LA CÁMARA
TRIÁNGULO DEVORADOR KIMBAP
Vamos.
GRACIAS POR LA COMIDA
[Jimin] Vamos.
[Jimin] Pasamos mucho tiempo
en el mercado.
Pondremos la carne en el horno
tan pronto como lleguemos a casa.
-[Jimin] ¿Cuánto tiempo tomará eso?
-Dos horas.
[Jimin] Mmm.
-¿Debo hacer arroz o no?
-¿Arroz?
Dejémoslo así por ahora.
-Decidiremos qué comer, arroz o pasta.
-[Jimin] Está bien.
[Jung Kook] Yo haré la carne.
[Jimin] ¿Debería hacer pasta?
¿Qué?
Es tan pacífico
[Jung Kook] Es un pollo.
[hace ruidos de cloqueo]
[Jung Kook] El Cervino.
Ese ángulo se ve más bonito ahora.
OTRA VISTA DEL CERVINO DE CAMINO
A CASA
[Jung Kook] Todavía es extraño
estar fuera del ejército.
[Jimin] Realmente sabré cómo se siente
cuando regresemos a Corea.
-¿Crees eso?
-Sí.
[Jimin] ¿Ha pasado aproximadamente una semana?
[Jung Kook] Más de una semana
desde el alta.
Bien, aproximadamente una semana y media.
LLEGADA AL ALOJAMIENTO
Vamos adentro. Está genial.
Déjame escanear la tarjeta.
[presiones]
[Jung Kook] ¡Estamos aquí!
[director] Simplemente prepara lo que planeas comer.
-Compramos mucho para comer juntos.
-¿En serio?
Esto es demasiado para nosotros.
Estaba dentro del presupuesto.
SEÑALES SONORAS DE QUE LA COCCIÓN HA COMENZADO
[zumbador]
CLASE DE COCINA DE JUNG COOK
DEBE LAVARSE LAS MANOS ANTES DE COCINAR
OLERLO
Mmm.
RECETA DE BARBACOA JUNG COOK:
1. EXTENDER PAPEL DE CARNICERÍA
MANOS CONFIABLES
2. ENVUELVA LA CARNE EN PAPEL DE CARNICERÍA
3. ENVUELVALO EN PAPEL DE ALUMINIO
LA CARNE VA DIRECTAMENTE AL HORNO
Lo cocinaré en el horno
a unos 70 grados.
y luego dorarlo rápidamente por fuera.
¡Eso es lo que estoy pensando!
LA CARNE SE VOLVIÓ DELICIOSA
El horno... Necesito buscarlo.
"A baja temperatura..."
No tengo ni idea.
Dice que tarda unas siete horas.
Una hora y media a 75 grados.
¿Se cocinará bien?
Es sólo intuición, realmente.
Jimin, ¿qué estás haciendo?
Estudiando cómo hacer arroz.
VIENDO EN SERIO EL VIDEO DE ARROZ EN OLLA
Vi cómo hacer arroz en olla,
pero fue un fracaso.
Vi un fracaso durante 28 minutos.
¿Puedo hacerlo bien?
Oye ¿vas a comer arroz o pasta?
Cualquier cosa.
Entonces la próxima vez ¿debería hacer sólo arroz?
-Sí, eso estaría mejor.
-Está bien.
¿Puedo ayudar en algo?
No. Gracias.
LA PRÓXIMA VEZ, ARROZ DE JIMIN
SEGUNDO PLATO DE JUNG COOK
RECETA DE PASTA DE JUNG COOK
1. VIERTE ACEITE DE OLIVA EN UNA OLLA
2. AGREGAR LECHE
3. AÑADE MUCHA MANTEQUILLA
4. MOLER SAL Y PIMIENTA
Si hago la salsa ahora,
Será fácil cocinar la pasta más tarde.
Pasta carbonara.
SEGUNDO PLATO DE JUNG COOK:
PASTA CARBONARA
PUNTA DE SALSA: PALITO DE CARBONARA
¿Cómo se les ocurrió esto?
Estará delicioso.
AÑADIENDO SALSA
Un paquete más será perfecto.
MÁS SALSA ES MEJOR
Esta agua de pasta es salada.
Así que debería ser un poco soso.
Si cocinas la pasta en agua sola,
no quedará sazonada.
Así que sabe dulce.
Y no se mezcla.
Delicioso.
Usaré una sartén ancha.
Una vez que espese
lo apagaré y lo refrigeraré.
SALSA PARA PASTA CARBONARA LISTO
Se espesará
cuando se mezcle con los fideos.
Listo. Iré a descansar un poco ahora.
DESCANSANDO MIENTRAS SE COCINA LA CARNE
EL DESCANSO LLEGA AL ALOJAMIENTO
CUANDO JUNG KOOK DESCANSA, JIMIN SE MUEVE
Pelar ajo no es difícil. Es fácil.
COMENZANDO CON AJO
CON SUS MANOS DESNUDAS
VIBRA EXPERIMENTADA
LA PREPARACIÓN RÁPIDA DE AJO DE JIMIN
Todos viendo esto...
¿Qué estás pensando mientras ves esto?
¿Crees que realmente soy malo en esto?
Te atrapé, ¿verdad?
Estás pensando: "Jimin puede usar un cuchillo.
Ya creció".
Te atrapé, ¿verdad?
"Mira a Jimin, concentrándote tanto."
Lo entiendo, ¿verdad?
¿Te sorprendiste, no?
MIENTRAS JIMIN JUEGA CON LA CÁMARA
APARECE UN CACHORRO CANTANTE
[Jung Kook] ¿Qué?
¿Lo pelaste con antelación?
-En realidad...
-Sí.
Esto se suponía que sería una sorpresa.
-Está bien.
-No deberías haber salido ahora.
-¿Yo?
-¿Puedes volver a entrar?
Les pediré que lo editen.
¿Puedes salir diciendo: "¿Qué?"
-¿Debería?
-Sí.
Salgan y digan:
"¿Él peló todo esto? Es increíble".
¿Qué?
-No así.
-¿No?
¡Qué reacción tan arrogante!
Este tipo.
Este ajo está bastante desenterrado.
-¿Cavaste mientras lo pelabas?
-Sí.
El estrés hace que el ajo esté delicioso.
Al parecer, sale jugo.
¿Debo darle el estrés adecuado?
¿Debería darle unas cuantas vueltas?
Oye, concéntrate. Oye.
Estará delicioso.
¡Oh! Mis ojos.
Buen trabajo.
Trabajo bueno.
-Espera.
-¿Qué pasa ahora?
Oye, ¿ya estás aquí?
Te iba a dar una sorpresa.
Voy a entrar.
No es genial.
[reír]
JUNG COOK EMPIEZA A COCINAR DE VERDAD
ES HORA DE DISFRUTAR VIENDO A JUNG KOOK COCINAR
SAL PARA ESPOLVOREAR
FIDEOS LISTOS PARA HERVIR
Creo que puedo sacarlo ahora.
COMPROBACIÓN DE LA CARNE PRECOCINADA
La salsa está toda absorbida.
Espera, espera.
¿Dónde están los platos?
Jimin, ¿dónde están los platos?
¿Platos?
Cajón encima del frigorífico, a la derecha.
[Jung Kook] ¿Aquí? Oh.
COMPROBANDO LA CARNE
-[Jimin] ¿Puedo preguntarte algo?
-Sí.
¿Por qué lo pones aquí?
Lo cocinaré una vez más.
Y esto...
MANTENER EL ACEITE DE LA CARNE POR SEPARADO
JUNG KOOK ORGANIZA Y PASA
JIMIN SE LIMPIA PROFUNDAMENTE
¿Tenemos vino tinto?
-Si lo hacemos.
-¿Puedes traerlo?
Yo lo traeré.
-Ah, estaba ahí.
-Aquí. Fue rápido, ¿verdad?
-¿Puedes decirme cuándo parar?
-Sí.
[Jung Kook] Eso es suficiente.
DESPUÉS DE HACER LA SALSA DE VINO TINTO
PARA LA CARNE
COLOCAR LA SALSA TERMINADA
EN UN TAZÓN POR AHORA
COCINANDO CARNE EN UNA CACEROLA
VERTER LA SALSA DE VINO TINTO
SOBRE LA CARNE
Simplemente ponlo todo dentro.
COMENZANDO A HERVIR LA PASTA SIMULTÁNEAMENTE
DOS PLATOS A LA VEZ, SUAVEMENTE
Jimin, saltea esto bien, por favor.
Bueno.
Vamos a hacer un festín.
SUPER ENFOCADO
VERDURAS SALTEADAS CON DILIGENCIA
LA CARNE TERMINADA REPOSARÁ
-Añade los champiñones ahora.
-Sí.
-¿Todos los hongos?
PASTA PERFECTAMENTE COCINADA
Tenemos mucho tiempo.
PASTA ENTRA EN LA ETAPA FINAL
-Muchas gracias.
-Sí.
Fuiste de gran ayuda.
Hace calor.
SALSA PARA PASTA EN ESPERA
SALSA PARA PASTA CARBONARA
SABOREO
APROBAR
FINALMENTE AÑADIENDO FIDEOS
LA PASTA DELICIOSA ESTÁ LISTA
JUNG KOOK DEGUSTANDO PASTA
JIMIN SE MUEVE EN SECRETO DETRÁS DE ÉL
[mujer] Si quieres comer esto,
puedes cocinarlo.
[en inglés]¿Qué es esto?
-[en coreano] ¿Panqueque de papa?
-Sí.
Puedes simplemente freírlo tal cual en una sartén.
Genial. Ahora tengo algo
que puedo cocinarle.
ESPERA, JUNG KOOK, LO HARÉ POR TI
INFINIDAD
ECHAR LAS PATATAS
Oh, no, esto no está bien.
Está todo roto. ¡Madre mía!
Este...
Difundirlo así.
MOVIMIENTO DE CEJAS
RECOGIENDO PETRÓLEO DE NUEVO
AÑADIENDO MÁS ACEITE
LUCIENDO SATISFECHO
SENTIR QUE TODO VA BIEN
¿Ah, de verdad?
RÖSTI SE REBELA VIOLENTAMENTE
¿DESMAYADO?
Los panqueques no son fáciles de hacer, Jimin.
JUNG COOK TOMA EL CONTROL
[Ambos exclamando]
EXPLOSIÓN DE PANQUEQUES DE PAPA RÖSTI
RÖSTI HA ELIMINADO A PARK JIMIN
RÖSTI TAMBIÉN HA ELIMINADO A JUNG KOOK
RÖSTI SE ESTÁ VOLVIENDO LOCO
Oye, Jimin. ¿Qué le hiciste a esto?
Las patatas están húmedas.
JUNG COOK INTERVIENE PARA ENCARGARSE DE ELLO
Pero necesito hacer esto.
-¿Qué?
-Por favor, vete.
No estoy consiguiendo el look que imaginaba
-Jimin.
-Sí.
¿Querías comer esto?
¿Papa?
Quería hacer algo para ti.
Disfrútala.
-¿Qué?
-Quiero decir, hazlo delicioso.
-¿Quieres que lo haga?
-¿Por qué no se cocina?
¿Por qué esto no se cocina?
LA BATALLA DE JIMIN CON LOS RÖSTI CONTINÚA
SE DA CUENTA DE ALGO
SELLÁNDOLO
SUENA VIOLENTO
Suena como palomitas de maíz por dentro.
ES HORA DE CHEQUEAR
Espera un segundo.
ASUSTADO
RÖSTI AÚN MÁS VIOLENTO
ABRIR LA TAPA CON CUIDADO
SEGUNDO SELLADO
[Jungkook] Jimin.
¿Estás bien?
Estoy pensando en lavarlo así.
ABRIENDO LA TAPA CON VALENTÍA
EL ATAQUE SE REANUDA
EL ATAQUE ES IMPLACABLE
USANDO LAS HABILIDADES DE RODAMIENTO
RECHAZO
¿Estás bien?
PROBÁNDOLO
-Simplemente comámoslo.
-¿Deberíamos?
Sí, estará bien.
Lo usaremos como guarnición.
SELLADO FINAL
Por primera vez, cocinar se siente como una guerra .
-Jimin.
-Dios mío.
Lo usaremos como guarnición aquí, ¿de acuerdo?
-¿Aquí?
-Ponlo aquí.
[en inglés] Está bien, está bien.
[en coreano] Me sentí como si me dispararan.
EL ESTADO DEL RÖSTI CAMBIÓ DE PRINCIPAL A GUARNICIÓN
[Jung Kook] Perfecto.
-Vamos a comer ahora.
-Sí.
-[Jimin] Vamos a intentarlo.
-Ves, el hueso está separado, ¿verdad?
Bifurcalo así y...
JUNG KOOK MOSTRANDO
SU PASTA CARBONARA
Mirar.
Si lo comes con la pasta...
JUNG COOK TIENE LA AMABILIDAD
DE CORTARLE LA CARNE
Gracias.
Puedo comer esto de un bocado.
SATISFACCIÓN DEL SERVICIO
Gracias.
-Mmm!
-Está bueno, ¿verdad?
-Qué rico es comer juntos.
-¿Verdad?
[Jimin] Tengo mucha curiosidad por esto.
Quiero decir, ¿esto es siquiera comestible?
¿QUÉ ES ESTO?
¿Por qué?
JUNG KOOK TAMBIÉN LO PRUEBA
La patata está buena.
Esta bien
¿Por qué eres tan tímido?
No soy tímido.
¿Por qué?
Me alegro que lo estés comiendo.
-Es una patata guerrera.
-¡Mmm!
-Llámalo patata de guerra.
-Patata de guerra.
FEROZ PERO DELICIOSO
La pasta...
Es realmente bueno.
Si añadimos dos
paquetes más de salsa carbonara, ¿no quedará mejor?
¿Deberíamos reservar algo para el personal
y agregar más?
-¿Deberíamos?
-Sí.
RESERVAR LA PASTA PARA EL PERSONAL PRIMERO
¿Qué?
[gemidos]
Eso es mucha pasta.
Devuélvalo si no está bueno.
¿Debo agregar dos paquetes?
[Jung Kook] Mmm.
Ay, Jimin.
Aquí vamos.
Se puso aún mejor.
JIMIN DANDO UN MUERZO
COMER CARNE TAMBIÉN
Es delicioso.
SATISFECHO
-Gracias.
-Esto es muy bueno.
Acabo de darme cuenta de que me encanta la pasta.
¿Te acabas de dar cuenta?
ORGULLOSO
Para mí el tonkatsu era mi comida número uno,
pero probablemente ahora éste encabeza la lista.
LA CENA PERFECTA
HA CAMBIADO LA COMIDA FAVORITA DE JIMIN
Estoy tan lleno
LA NOCHE SUIZA SE PROFUNDIZA
[director] Aplaude una vez.
Uno, dos, tres.
COMENZAR
Hoy tenemos...
-Un penalti potente.
-Cuéntanos primero el partido.
ASUSTADO
¿Qué es?
-¿Un penalti?
-[director] Sí.
[director] Bueno, más que un penalti...
Mientras planificaba este viaje,
Queríamos perseguir el minimalismo
y seguir las tendencias actuales.
Puedes pensar en este juego
como un reflejo de eso.
No nos lo vas a quitar todo ¿verdad?
[director] La tendencia de viajes de este año
es el minimalismo.
Así que tendrás que viajar lo más ligero posible.
Por ahora, sólo empaque lo esencial.
[Jung Kook] Póngalos por ahora.
OBLIGADOS A MOVER SUS COSAS
EN MALETAS PEQUEÑAS
Y EL MINIMALISMO ATACA DE NUEVO
ESTA VEZ, ES EL MOMENTO
[director] Este juego
tiene seis preguntas en total.
Escucha la letra
y nombra el artista y el título de la canción.
Si no haces nada bien, son 12 horas.
¿Pero qué tiene
que ver el minimalismo con el tiempo?
Bueno, aquí vamos. Empezamos enseguida.
[Voz de IA] Saltando así
y saltando así.
A MÍ
TAL VEZ NO
¿El "Super Atún" de Jin?
Creo que escuché esa parte del salto. ¿No?
[AI] Tus ojos brillan.
-"Super Atún"?
-Seamos amigos.
¿"Seamos amigos"?
Al menos no es nuestra canción ¿verdad?
¿Es nuestra canción?
"Seamos amigos."
¿Tenemos una canción así?
Espera, espera un momento.
¿Por qué seríamos amigos?
[IA] Tus ojos brillan.
Seamos amigos.
VOLVIÉNDOSE LOCO
"¿Tus ojos brillan,
seamos amigos?" ¿Es esta la letra?
SE ESTÁ RIENDO A CARcajadas
SÍ, ESA ES LA LETRA DE LA CANCIÓN DE MI HERMANO
¿QUE CLASE DE CANCIÓN ES ESTA?
[cantando]
TÍTULO: SIN TÍTULO
COMPOSICIÓN Y VOCAL: JIMIN
No tengo ni idea.
[director] Ahora, ¿cuál es tu respuesta?
Realmente no lo sé.
Uno, dos, tres.
El "Súper Atún" de Jin.
-Correcto.
-¡Teníamos razón!
¿POR QUÉ ES ESTA LA RESPUESTA?
Vaya, ¿en serio?
-Era la canción de Jin.
-Increíble.
Por la parte del salto,
pensé que era Jin.
-Sí.
-Me restan dos horas.
-Está bien.
[director] Tienes razón.
Siguiente pregunta.
[AI] Cuando nuestra música empieza...
Ah.
Esperar.
[IA] La gente se vuelve loca, se vuelve loca.
-Nuestro estilo es No More Dream.
-Debe ser nuestra canción.
Pisando las espaldas de nuestros mayores en el escenario.
¿Qué?
¿No es "No More Dream" de BTS?
¿No? Espera, no lo es.
Pisando espaldas...
¿Por qué pisar espaldas?
En nuestro "No Más Sueños", ya sabes,
Lo más destacado es pisar espaldas.
¿Por qué?
JUGANDO MÁS
-¿El último? Sí.
-Tocándolo.
[AI] Cuando nuestra música empieza,
La gente se vuelve loca, se vuelve loca.
Nuestro estilo es No More Dream.
Ese tipo es realmente molesto.
-Por esa voz...
-No puedo concentrarme.
AI GUY ES DEFINITIVAMENTE EL SABOTEADOR
[director] Bueno, aquí vamos.
Uno, dos, tres.
BTS...
-"¿Droga"?
-[director] Incorrecto.
[Jimin] ¿Qué pasa?
[AI] Pisando las espaldas de nuestros mayores
en el escenario.
[en inglés]Lo siento, hombre.
¿Qué? ¿Qué más puedo decir?
Ah.
LO SABE TOTALMENTE
QUÉ ES...?
-"Ataque a Bangtan".
-Correcto.
Ese tipo es realmente molesto.
SÍ, YO TAMBIÉN
TODAVÍA FALTAN DIEZ HORAS
Tercera pregunta.
[IA en coreano] Veinticuatro horas,
si tan solo pudiera estar contigo.
LO SÉ
[director] Uno, dos, tres.
Dos, tres.
BTS.
¿"Solo un día"?
-Correcto.
-Cierto. Bien.
[AI] Te besaría desde la mañana.
No puedo olvidarme de tomar un brunch.
TAN MOLESTO
Realmente cursi.
"Todas estas cosas."
"Te lo voy a confesar."
-"Solo un día."
PUNTAJE ACTUAL
4 HORAS DESCONTADAS DE 12
Haz tres más y
llegarán a dos horas.
-Aquí vamos.
-[AI] Ni siquiera te disculpes.
Mira atentamente. Mira tu patético yo.
"¿Ni siquiera te disculpes"?
BÚSQUEDA COMPLETA
Creo que lo sé.
POR FAVOR HAZLO BIEN
[director] Uno, dos, tres.
BTS, ¿"MIC Drop"?
[director] Correcto.
¡Guau! Eres muy bueno.
No lo pretendíamos,
pero tenemos a Jung Kook.
-Aquí vamos.
-[IA en inglés] ¿Dónde está mi dinero? Sí.
[ambos cantando]
YO LO SÉ
¿Que canción?
"Vamos, vamos."
"Go Go" de BTS.
CORRECTO
Última pregunta.
4 DE 5 CORRECTAS
SOLO QUEDA 1 PREGUNTA
[IA en coreano] ¿Con qué estabas
soñando...?
[ambos cantando]
TAN EMOCIONADOS,
COMO SI ESTUVIERAN SEGUROS DE SABERLO
[sigue cantando]
BTS, "No más sueños".
CORRECTO
Me equivoqué en una cosa.
Pero esto está bastante bien, ¿no?
Solo dos horas de penalización.
-Está bien.
-Sí.
Pena.
¿Qué es?
OJOS FIJOS
PENAL FINALMENTE REVELADO
QUÉ...
ES...
¿ESO?
Es una prisión.
SÍ, ES UNA PRISIÓN
Lo sé.
Tenemos que encerrar nuestra billetera
en la prisión durante dos horas.
-¿Verdad?
-No.
SI NO ES LA CARTERA...
-¿Teléfonos?
-[director] Así es.
[Jimin] ¿Empezando ahora?
[director] Lo haremos cuando queramos.
[Jimin] ¿No tener que devolver este
teléfono? Fue increíble anoche.
Así que me obligué a permanecer despierto
sólo para seguir usándolo.
MIENTRAS ESPERA LA COMIDA EN LOS RESTAURANTES
INCLUSO MIENTRAS DESCANSAMOS EN EL LODGE
SUJETARON SUS TELÉFONOS FUERTE
HASTA QUE SE DUERMIERON
ASÍ PREPARAMOS EL MINIMALISMO DIGITAL
-¿Esto es el ejército?
-Es el ejército.
NOCHE DE LOCURA
Lo único que me hace feliz ahora
Está usando mi teléfono por la noche.
¿EL TELÉFONO ES IMPORTANTE?
10 DÍAS DESPUÉS DEL ALTA
Si haces esto, te lo quitarán por la noche.
Qué molesto.
¿Esto es el ejército o qué?
Lo tomarán justo cuando terminemos
y nos vayamos a dormir.
En serio, qué molesto.
No dormiré durante dos horas,
pase lo que pase.
Ojos abiertos.
"¡Devuélveme mi teléfono!"
Esto es aleatorio, ¿verdad?
Nos tenderás una emboscada inesperadamente.
Sí, pero nos aseguraremos
de que sea por dos horas.
-Está bien.
No esperaba que acertaras con todos.
-Gracias.
-Incluso tenemos candados en ellos.
MINIMALISMO DIGITAL
PRÓXIMAMENTE
Ahora, otra cosa importante
es decidir cuándo despertarse.
DECIDIR LA HORA DE DESPERTAR
-Honestamente, esto es más importante para mí.
-Cierto.
-Es importante para todos nosotros.
-Claro que sí.
¿A qué juego quieres jugar?
No somos buenos en las cosas del cerebro.
No, no lo somos.
¿En qué juego somos buenos?
¿Qué tal una carrera contra Jung Kook?
¿Lagartijas?
¿Lucha de brazos?
MOVIENDO LA CABEZA
RECHAZAMOS LA COMPETENCIA FÍSICA
CON JUNG KOOK
-¿O qué tal Cham Cham Cham?
-[director] Bien.
He mejorado en eso.
De hecho, aprendí una habilidad para ello
en el ejército. Sí.
No desperdicié
ese año y medio, ¿sabes?
CHAM CHAM CHAM - 4 RONDAS
MUK-JJI-PPA - 3 RONDAS
SI GANAN TODAS LAS RONDAS,
PODRÁN DESPERTARSE A LAS 10:30
-Esto es bastante grande.
-Pero...
¿QUIERES DESPERTARTE TARDE?
-¿Por qué hiciste eso?
-Es solo que...
Si ganamos, también será bueno para el director.
DIRECTOR, ¿TÚ TAMBIÉN LO QUIERES?
¿Quién va primero?
-Buena suerte.
-Vamos.
¡Guau! Cuando jugamos al yutnori el otro día,
Estabas como, "¿Gritaste '¡Vamos!'?"
Y ahora...
¿Gritaste "Vete"?
Vamos.
EL PERSONAL TRATÓ DE SER QUICOLESTO
EL ENEMIGO DE AYER SE CONVIRTIÓ EN EL AMIGO DE HOY
-Usaré mi habilidad primero.
-[en inglés] Está bien, está bien.
REVELANDO SU HABILIDAD
CURIOSO - PRESIONADO
PARA EL SUEÑO MATUTINO DE TODOS
[director] Bueno, aquí voy.
¡Cham, cam, cam!
LA HABILIDAD DE JIMIN GANA
HORA DE DESPERTAR +30 MIN
-[en inglés] Vamos, nena.
-¡Cham, cham, cham!
¡Cam, cam, cam!
¿JIMIN?
HORA DE DESPERTAR ACTUAL: 7:30
[en coreano] Me atraparon.
-Ve, Jung Kook.
-[en coreano] ¿Yo?
Todavía tenemos 30 minutos.
Lo intentaré durante 30 minutos también.
[Jimin] Debes mirar hacia arriba, ¿de acuerdo?
OJOS ARRIBA Y LISTOS
Sí, eso es todo
¡Cam, cam, cam!
JUNG KOOK GANA
OH, SÍ
+30 MIN
-Mantén el impulso.
-Vete ahora.
LOS JUEGOS TIENEN QUE VER CON EL IMPULSO
¡Cam, cam, cam!
¡JUNG KOOK GANA DE NUEVO!
ESTE ES EL IMPULSO
BIEN HECHO
Esta es una buena habilidad.
Son las 8:30 por ahora.
Bueno.
APLAUDEN,
ESPERANDO DESPERTAR A LAS 10:00
Si tenemos 1,5 horas aquí, son las 10:00.
-Correcto.
-Solo falta Muk-jji-ppa.
Oye, usa la habilidad.
¿Qué tal eso?
Entonces yo iré primero.
-Vamos a probar una ronda cada uno.
-Está bien.
JIMIN VUELVE PRIMERO
-Te desafiaré ahora.
-Desafío.
Piedra, papel y tijera.
JIMIN VA PRIMERO
HABILIDAD REACTIVADA
¡Papá!
HORA DE DESPERTAR +30
-Impulso.
¿Debería ir por uno más?
-¿O tú?
-Es tu impulso.
Piedra, papel y tijera.
JIMIN VA PRIMERO
¡Papá!
EL SEGUNDO ATAQUE DE JIMIN
HABILIDAD ACTIVADA
EXPRESIONES SINCRONIZADAS
Jji.
EL IMPULSO SE DERRUMBIÓ
Lo siento.
AVERGONZADO
Está bien.
¿Y si pierdo?
Bueno, probaré el último.
ENFRENTAMIENTO FINAL DE LOS ÚLTIMOS 30 MINUTOS
TODO DEPENDE DE JUNG KOOK
APARECE EL JEFE FINAL
-Espera, ¿son las 8:30 ahora?
-Las nueve en punto.
-¿9:00?
-Sí.
-Vamos a llegar a las 9:30.
-9:30.
Allá vamos, piedra, papel o tijera.
Piedra, papel y tijera.
Defensa.
POR FAVOR, DEFENSA
Pág.
COMO SI ESTUVIESE POSEÍDO
ADIÓS, DULCES 30 MINUTOS
No. Las nueve en punto son...
-Eso no está mal.
-Está bien.
Puedo despertarme sonriendo a las 9:00.
MI CORAZÓN
CÁLMATE
Pero salimos a las 10:30.
Resulta que Muk-jji-ppa
es malo para el corazón.
ÚLTIMA HORA DE DESPERTAR
ANTICIPANDO LA MAÑANA MÁS RELAJADA
A VER LAS ESTRELLAS EN EL CIELO SUIZO
LA ÚLTIMA ACTIVIDAD DE HOY
[Jung Kook] Ahora mismo.
[cantando]
Quiero experimentar la noche.
Durante los últimos tres días
hemos estado viendo cosas tan bonitas,
pero sólo durante el día.
Me gusta la noche,
Y he oído que las noches en Suiza
son increíbles.
[director] Por la noche, en la zona de Zermatt
vamos a,
-Tienen un tour de observación de estrellas.
-¿En serio?
[Jung Kook] Vaya. ¿Qué?
JUNG KOOK TAMBIÉN ESCUCHA
Yo quiero ir.
[director] Comprobaremos
si podemos hacer una reserva.
Oh, gracias.
Es un honor.
¿Pero veremos estrellas
como las que vimos en Nueva Zelanda?
Eso fue legendario.
-¿La Vía Láctea?
-Sí.
La Vía Láctea fue realmente impresionante.
Fue lo mejor. Incluso lo soñé.
-Vamos a tomarnos una selfie.
-Sí.
Es más brillante de lo que pensaba.
¿Nos iban a quitar nuestros teléfonos?
No me hagas enojar.
LLEGÓ AL LUGAR DEL TOUR DE OBSERVACIÓN DE ESTRELLAS
¿Aquí es donde vemos las estrellas?
[director] Tenemos que caminar
un poco desde aquí.
[Jimin] Necesito ir
a donde no hay luz.
Esta aquí. Jung Kook.
MOVIÉNDOSE PARA ENCONTRAR EL MEJOR CIELO NOCTURNO
Incluso ahora puedo ver algunas estrellas.
Aunque haya luz.
[Jimin] Maldita sea esta mala hierba.
Es hora de podarla.
SIGO PENSANDO COMO EL SARGENTO PARK
-Vaya, ya puedo ver toneladas de estrellas.
-Lo sé.
Probablemente debido a la altitud.
Lo sé.
¿Donde esta?
¿Donde podría estar?
¿Dónde?
Creo que esto es todo.
Yo también lo creo.
LLEGÓ PRONTO AL LUGAR DE OBSERVACIÓN DE ESTRELLAS
[Jimin] ¡Guau!
Oye, mira hacia arriba.
-[Jung Kook] Vaya.
-Oye, hay tantas estrellas.
[Jung Kook] Lo sé. Espera.
Sería mejor si esa luz no estuviera allí.
Ese color naranja.
[Jung Kook] ¡Guau!
Realmente hay muchísimas estrellas.
-[Jimin] Jung Kook.
-¿Sí?
[Jimin] Esto es todo.
CORRIENDO
Es un lugar privilegiado.
JUNG KOOK DESAPARECE EN LA OSCURIDAD
PARA LLEGAR AL LUGAR PRINCIPAL
[Jung Kook exclamando]
JIMIN Y JUNG KOOK OBSERVANDO ESTRELLAS
EN POSES IDÉNTICAS
Esto es bueno.
Puedo verlos muy bien.
INNUMERABLES ESTRELLAS BORDAN EL CIELO NOCTURNO
NO PUEDEN DEJAR DE EXCLAMAR
[Jung Kook] No puedo creer esto.
Esto es una locura.
Honestamente, no fue así
en nuestro camino hacia arriba.
JUNG KOOK NO ESPERABA MUCHO
[Jimin] Esto es una locura. Es muy romántico.
EL HERMOSO CIELO NOCTURNO DE ZERMATT
LOS DEJA SIN PALABRAS
Wow, es increíble.
EMOCIONES QUE NUNCA ANTES HABÍAN SENTIDO
SE PRECIPAN
[Jung Kook] Necesito...
Captura esto con una cámara.
ATAQUE DE LUZ DIGITAL
QUERER MANTENERLO POR MÁS TIEMPO TOMANDO FOTOS
¿Dónde está? Ah, está aquí. ¡Caray!
JUNG KOOK INTENTANDO
FOTOGRAFIAR EL CIELO NOCTURNO
[Jung Kook] Oh, lo siento.
[Jimin] Galaxia.
JIMIN APRENDIENDO A FILMAR EN YOUTUBE
Temporizador de dos segundos.
-Espera.
-Vaya, mira esto, Jimin.
MIENTRAS TANTO, JUNG KOOK
LOGRA TOMAR UNA FOTO CON ÉXITO
Mirar.
EL CIELO NOCTURNO DE ZERMATT
FOTOGRAFIADO POR JUNG KOOK
Vaya, esto es increíble, ¿no?
[Jimin] Está bien, lo intentaré también.
Estoy todo listo
JIMIN APLICANDO LO QUE ACABA DE APRENDER
[Jung Kook] ¿Debería disparar en gran angular?
Debería intentarlo de nuevo con el gran angular.
-[Jimin] Oye, tenemos un problema.
-¿Qué?
[Jimin] No sabía que tenía que sostenerlo
durante unos 30 segundos.
-Debería dejarlo en el suelo.
-Lo hice.
[Jimin] Déjame intentar esto primero.
EL CIELO NOCTURNO SIGUE HACIÉNDOLOS EXCLAMAR
JIMIN NO SE RINDE
Y FILMÓ CON PERSISTENCIA A LAS ESTRELLAS
-Dispara.
-¿Por qué?
-¿Qué es?
-Lo sostuve durante 30 segundos, pero...
¿Te tomaste una foto a ti mismo?
[Ambos riendo]
Dios. Estuve tomando una foto de mi cara
durante 30 segundos.
EL RESULTADO DE 30 SEGUNDOS DE PACIENCIA:
EL ROSTRO DE JIMIN BRILLA COMO UNA ESTRELLA
Espero que te diviertas con esto.
-[Jimin] Gracias.
-¿Qué es esto?
-[Jung Kook] ¿Qué pasa?
-Esto es...
UN REGALO PARA RECUERDOS MÁS ESPECIALES
[Jung Kook] ¿Qué es esto?
¿Qué podría ser?
-[Jimin] Vaya, de ninguna manera.
-¿Qué es esto?
[Jung Kook] Vaya, es whisky.
-¿En serio?
-Sí.
[Jung Kook] Y es el whisky
que estaba en el congelador.
-Realmente nos están dando un buen regalo.
-Director, si hace esto...
Trabajaré duro en los juegos.
-Oye, dales el teléfono.
-¿Qué?
-Dales el teléfono.
-¿El teléfono?
No.
-¿Brindemos?
-Suena muy bien.
Bien. Pero estoy realmente agradecido por esto.
Lo sé.
Ya que acabamos de ser dados de baja
del ejército...
¿Ves esto?
Guau.
Vaya, ¿beberlo de aquí?
-Esto es...-
Salud.
¡Brindemos por una noche profunda y recuerdos profundos!
[Jimin] Al final, este mundo
se trata de emociones y romance.
-Es bastante perfecto ahora mismo.
-[Jung Kook] Cierto.
[Jimin] Explotó.
NOCHE SUIZA FRÍA
UN VASO DE WHISKY CON LAS ESTRELLAS
NUNCA OLVIDARÁN EL CIELO ESTRELLADO DE ESTA NOCHE
-Esas estrellas de allí...
-Sí.
-Están todos brillando. Justo ahí.
Yo también lo veo.
Y no solo allí.
Hay un montón de ellos por allá también.
Sí. ¿Ves eso de allí?
Creo que esa es la Vía Láctea. Esa parte.
Aquí. ¿No ves algún tipo de camino?
-Sí.
-¿Verdad? Esa es la Vía Láctea.
Tienes que verlos con tus propios ojos.
Sí, no hay otra manera.
JIMIN Y JUNG KOOK
MIRAN EN TRANQUILO EL CIELO NOCTURNO
[Jung Kook] Quiero hacer un concierto pronto.
[Jimin] Yo también.
[♪ música alegre sonando]
LAS INNUMERABLES ESTRELLAS
LES RECUERDAN AL EJÉRCITO
LOS MOMENTOS EN QUE BRILLARON
CON LAS ESTRELLAS LLAMADAS ARMY
ESTÁN ANSIOSOS DE VOLVER
A ENCONTRARSE CON ELLOS
Jimin, vivamos duro mañana también.
-Hagámoslo.
-Eso fue tan aleatorio.
[Jung Kook] Si una estrella fugaz
pasara ahora mismo,
Eso sería fantástico, ¿verdad?
[Jung Kook] No sé por qué,
pero sólo esas estrellas brillan.
-¡Oh!
...están brillando.
NO ES UNA PANTALLA CONGELADA
Pide un deseo.
Una estrella fugaz, ¿verdad?
-Definitivamente.
- Cayó verticalmente.
Sí. Yo también lo vi.
UNA ESTRELLA FUGAZ
UN REGALO DEL CIELO
¿Qué pasa? Pide un deseo.
¡Guau!
[Jung Kook] Lo estamos viendo aquí de nuevo.
PEDIR DESEOS CON LOS OJOS CERRADOS
¿QUÉ DESEAN EN SILENCIO?
Deseé que BTS durara 40 años más.
No puedes decirlo en voz alta.
¿Qué? Es mi deseo, no el tuyo.
Si dices tu deseo...
Todo estará bien. Es mi deseo.
Nadie puede tocar eso.
Este es el tercero que veo hasta ahora.
-Vi uno en Malta.
-Sí.
¿Sabes cuando fue la otra vez?
En el ejército.
-¿En serio?
-Cuando me quedé afuera una noche.
EL AMOR POR EL CIELO NOCTURNO SUIZO
NUNCA ACABA
Incluso vimos una estrella fugaz.
Si nos quedamos aquí,
siento que veremos uno más.
¿Esto también estaba arreglado?
¿No es eso lo que normalmente te pasa?
[Jimin se ríe]
El cielo es tu departamento.
Todo está arreglado.
Entonces le dije a la luna
que se hiciera a un lado por esta noche.
[Ambos se ríen]
-[Jimin] La luna no está visible, ¿verdad?
-No.
Le pedí que se hiciera a un lado
para que pudiéramos ver las estrellas esta noche.
Entonces ¿fue un acontecimiento?
-¿La estrella fugaz?
-Por supuesto.
Pero eso no se discutió antes,
así que me conmueve.
¿Entonces fue una especie de sorpresa para un cliente?
¿Sabes? Cuando cae un rayo...
-Sí.
-...Intentan cronometrarlo.
-y terminar haciéndolo perfectamente.
-Sí.
En esos videos.
Pero es difícil capturar estrellas fugaces.
No sólo es difícil, es imposible.
¿Qué pasaría si ocurriera ahora?
Ahora mismo.
Como esto.
¿Ahora mismo?
[Jung Kook] Esto es muy bueno.
-Pero esto de observar las estrellas...
-Sí.
[Jimin] Siento que
el recuerdo se desvanece rápidamente.
-¿Por qué?
-Quiero decir,
Hay buenos recuerdos.
Por ejemplo, hicimos parapente.
-Hay ciertas escenas.
-Sí.
Ésos quedan como recuerdos.
La buena sensación
de ver las estrellas permanece.
Bien, ahora que lo pienso.
-De alguna manera, esto...
-¿La escena?
Sí, la escena no se queda en la memoria.
Así que es impactante cada vez.
PROBABLEMENTE ES POR ESO QUE CADA VEZ
ES TAN EMOCIONANTE COMO LA PRIMERA
Es realmente agradable.
DICIENDO QUE ES BONITO POR ENÉSIMA VEZ
Nos habríamos arrepentido
si no hubiéramos venido aquí.
Hace frío, pero está muy bueno.
ME ALEGRO DE QUE NO SE PERDIERON ESTE MOMENTO
MIRANDO ALREDEDOR
¿El personal lo está disfrutando?
¿O son fríos?
Realmente lo estoy disfrutando mucho.
No me importa el frío.
Ellos también deben estar disfrutando.
Están viendo las mismas estrellas.
[Jimin] Eso espero.
UNA NOCHE INOLVIDABLE PARA TODOS
Jimin, esto es una locura.
Esta toma es una locura.
Qué bonita.
[Jimin] ¿Incluso nos estás dando fuego?
-[Jimin] Estoy nervioso.
-¿No es esto demasiado lindo?
[Jimin suspira]
Es agradable.
[suspira]
Así es como nos curamos de nuevo.
-¡¿Estás seguro?! Siempre tiene razón.
-Tenían razón.
-Sí, siempre tienes razón.
-Siempre.
Quiero seguir haciendo este programa.
¿Excepto Estados Unidos, quizás?
-Eso fue realmente para ti.
-De verdad.
Me inclino y solo veo la mitad de las estrellas.
Canta una canción con la letra.
TÍTULO:
ME INCLINO Y VEO SÓLO LA MITAD DE LAS ESTRELLAS
♪ Me inclino y solo veo la mitad de las estrellas ♪
♪ Pero detrás de ellos, hay mucho más ♪
Sería lindo ver otra estrella fugaz.
UNA ÚLTIMA ESTRELLA FUGAZ ANTES DE PARTIR
HOLA. MIAU
Es un gato.
-¿Qué?
-Hay un gato aquí.
Es increíble
que podamos encontrarnos con un gato así.
¿Cuál era tu apodo? ¿Moho azul?
-[Jimin] Mmm.
-¿Gato calicó?
-Gato calicó.
El gato vino hacia ti.
No deberías tocarlo
Me lavaré las manos más tarde.
Tengo alergia a los gatos
así que no quiero tener uno.
-Sí.
-Pero extrañamente, los gatos vienen a mí.
Ese es el destino.
Pero es lindo
que el gato viniera al fuego.
Ven aquí.
TRATANDO DE HABLAR CON EL GATO
HOLA. VEN AQUÍ.
¿ESTÁ FUNCIONANDO?
[reír]
Lindo.
¿Cómo puede un gato ser tan gentil?
GATO SUIZO PEGADO CERCA DE GATO CALICO
¿Qué estás buscando?
Palmaditas infinitas en el trasero
A los gatos les gustan las palmaditas en el trasero.
FELIZ RECUERDO Y UN GATO SUIZO
GRACIAS A LAS ESTRELLAS
Qué lindo. ¿Está aquí porque hace frío?
ME VOY. MIAU.
[Jung Kook se ríe]
Es muy agradable.
SUIZA, CIELO NOCTURNO,
VASO DE WHISKY, ANTORCHA Y UN GATO
Creo que es la primera vez que miro las estrellas
y el fuego al mismo tiempo.
Vaya. Oye, esa estrella
tiene luz verde y roja.
Eso es un meteorito.
Guau.
Es un OVNI.
[Jimin] Es un OVNI. Es un platillo volador.
[Jung Kook] Están aquí para atraparnos.
[gimiendo]
[Ambos riendo]
[Jung Kook] ¡Ya vienen! ¡No!
[gimiendo]
¡Ya vienen!
DESPUÉS DE UNA NOCHE DE BRILLANTE LUZ ESTELAR
LA 6.ª MAÑANA EN ZERMATT
EL CERVINO DORADO LES SALUDA
HORA ACTUAL: 10:00 AM
¿Sólo piedra, papel o tijera, una ronda?
Una ronda. Estoy tocando rock.
Yo también toco rock.
[director] Aquí vamos.
Piedra, papel y tijera.
JUNG KOOK GANA
¡Bien hecho!
¡DECIDÍ DESPERTARME A LAS 10:00!
-Nos despertaremos a las 10 mañana.
-¡A las 10:00!
EL PERSONAL VIENE A DESPERTARLOS A LAS 10:00 EN PUNTO
[director] Jung Kook.
MASCULLEO
Desayunar.
Sí.
[gime suavemente]
¿A qué hora te acostaste anoche?
JUNG KOOK - LENGUAJE INTRADUCIBLE
Despertar.
RENUNCIA A LA TRADUCCIÓN Y
UN MIEMBRO DEL PERSONAL SE SALE
DE REGRESO A LA TIERRA DE LOS SUEÑOS
PERSONAL SE DIRIGE AL SEGUNDO OBJETIVO
JIMIN YA ESTÁ DESPIERTO
Hola.
Buen día.
-¿Dormiste bien?
-Dormí muy bien.
Bueno, vamos.
¿Dónde?
Ya que dormiste bien, vámonos.
IRSE
-Jung Kook...
-Sí.
...no se ha despertado todavía.
Él está arriba.
-¿Qué?
-Está levantado.
VAMOS
JIMIN HA DESPERTADO
YA ESTÁ LEVANTADO
Y DESAYUNANDO CON BEDHEAD
ASENTIMIENTO SATISFECHO
[en inglés] Adiós, Zermatt.
[en coreano] Necesito saber
dónde vamos a saludarnos.
POR AHORA SOLO COMAMOS
[suspira] Delicioso.
JIMIN APARECE
-¿Cómo has estado?
-He estado bien.
ELEGIR CUIDADOSAMENTE LA MERMELADA
Me duele todo el cuerpo.
GRAVES CONSECUENCIAS DEL ESQUÍ
ALGUIEN ESTÁ DISFRUTANDO DE LA COMIDA
¿Aguacates?
SU INTERÉS: EL AGUACATE
Los aguacates son muy buenos para ti.
Buena grasa.
-Oh, ¿esto es gordo?
-Sí.
PRIMER BOCADO DE GRASA BUENA
UNTAR MANTEQUILLA EN EL PAN CON ABUNDANCIA
La mantequilla es...
Suave como la mantequilla.
¿Es grasa mala?
Supongo. Porque es delicioso.
DE REPENTE ESCUCHAMOS VOCES DEL PERSONAL
(HUEVOS HERVIDOS)
¿Qué?
REÍR
-¿Compré huevos cocidos?
-[director] ¿No son estos huevos cocidos?
¿No significa eso
que también podríamos comerlos así?
[director] Probémoslo entonces.
Piedra, papel o tijera
y un golpe en la frente.
-Es un huevo crudo.
-¿Uno crudo?
DEFINITIVAMENTE UN HUEVO CRUDO
Cocina los huevos, Jimin.
-¿Lo quieres?
-El desayuno debe tener huevos.
Está bien, espera.
Condimentar con aceite de oliva, sal y pimienta.
Sazonar con sal y pimienta ¿y qué?
Nunca he hecho eso.
MIRANDO
-Mira hacia adelante.
-¿Qué es?
CLIENTE PROHIBIDO VER
¿Dónde está el aceite de oliva? ¿Aquí?
Espera, necesito mantequilla para que quede suave.
Bueno, mejor con mantequilla.
-Suave como la mantequilla.
-Como la mantequilla.
SE REFIRIÓ A COMER MANTEQUILLA
♪ No puedo comer harina ♪
DEMASIADO CONMOVEDOR TEMPRANO EN LA MAÑANA
¿Cómo lo quieres?
Lo quiero con el lado soleado hacia arriba, por favor.
-¿Completamente cocido?
-Con el lado soleado hacia arriba.
¿El lado soleado hacia arriba?
Sí. ¿Eso sería difícil?
¿Alguna vez he conseguido el lado soleado, verdad?
¿Qué tal unos huevos revueltos?
-No, con el lado soleado hacia arriba.
-Está bien.
Estoy nervioso.
Mi mayor desafío...en este viaje.
Necesita mucho aceite, ¿verdad?
[Jung Kook] Sí.
-[Jimin] ¿No te gusta freírlo?
-Así es.
¿Es esto correcto?
COMPROBAR Y DOBLAR
DISTRIBUIR EL ACEITE UNIFORMEMENTE
Sazonar bien con sal y pimienta.
Ése es otro tema.
¿Qué tal si agregamos eso después de que esté hecho?
¿Eso no es bueno?
¿Qué?
Lo haré a fuego lento.
El fuego medio-bajo es mejor para los huevos fritos.
Fuego medio-bajo. Perfecto.
PRIMER HUEVO CAÍDO
EL SEGUNDO HUEVO TAMBIÉN TIENE ÉXITO
[Jung Kook] Lo espero con ansias.
Al cortar la yema esta fluye hacia afuera.
Fluyendo abundantemente hacia abajo.
¿Sabes?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
TAN OCUPADO OLIENDO QUE NO PUEDE ESCUCHAR
SACUDIDA
VAMOS A VER
¿Qué estás haciendo?
Encontré sal.
¿Tenemos sal?
ESPOLVOREANDO SAL CON LA BOCA
SALIENDO AHORA
PIMIENTA TAMBIÉN
SEGUNDA BATALLA CONTRA EL PETRÓLEO DESPUÉS DE ANOCHE
Jimin, ¿tienes algún problema con el petróleo?
[imita salpicaduras]
Cuando Jimin cocina, la comida se enoja.
GRUÑIDO
SALIENDO DE LA CURIOSIDAD
¿Qué? La forma del huevo es interesante.
-[Jimin] Es como un croissant.
-Croissant.
Jung Kook, ya casi está terminado.
Cierto. Se ve delicioso.
Este es el mejor huevo que he hecho en mi vida.
-¿En serio?
-Sí.
Sacarlo también es difícil.
DIFICULTADES SIN FIN
MENOS CONFIANZA AHORA QUE ESTÁ TERMINADO
CUIDADO DE NO ROMPER LA YEMA
EL HUEVO FRITO DE JIMIN FINALMENTE ESTÁ COMPLETO
-Jung Kook, este tendrá mejor sabor.
-Entendido.
-Lo hiciste bien.
-¿En serio?
Lo hiciste bien.
Necesitas ketchup con los huevos, ¿verdad?
Así es.
Un huevo frito hecho por Jimin.
[Jimin tarareando]
SABOREANDO CON LA FRENTE
-Jimin.
-Sí.
Muy crujiente. La parte de abajo está crujiente.
-Esto es muy delicioso.
-Bien.
[Jimin] Pondré algunos aquí.
[Jung Kook] Gracias.
-Increíble.
-Bueno.
¡Dios mío, necesitamos arroz ahora!
Jimin, ¿puedes preparar arroz?
En el siguiente lugar.
Mantén ese huevo en tu boca
y cómelo con arroz.
COMBO PERFECTO EN LUGAR DE ARROZ
EL CHEF FINALMENTE DA UN MORDIDO
Mmm.
¿Con qué debo comer esta yema?
Estoy desgarrado.
MUY GRAN PREOCUPACIÓN
¿Sabes que?
-Le pondré esto.
-Está bien.
Y luego...
DE UN SOLO BOCADO
HASTA LA ÚLTIMA PIEZA
Voy a hacer un sándwich.
SÁNDWICH DE CROISSANT
Porque Jimin lo hizo
en forma de croissant,
Me tomaré un croissant...
y ponle un poco.
SÁNDWICH DE CROISSANT CON HUEVO
1. CORTAR EL CROISSANT POR LA MITAD
2. JÚNTALOS Y PRESIONA PARA APLANARLOS
3. COLOCAR EL HUEVO FRITO DE JIMIN EN UN LADO
4. AGREGAR JAMÓN Y QUESO
5. AGREGAR KETCHUP Y MANTEQUILLA
6. CÚBRELO CON LA OTRA MITAD
DELICIOSO BOCADO
EL CHEF ESTÁ MUY SATISFECHO
PERDIDO EN EL CROISSANT DE HUEVO
MUY SATISFECHO
-Esto es bueno.
-Eso es bueno.
Lo sumergiré así en la yema.
Creo que la gente de otros países
seguirá la receta.
Siento que se convertirá en un meme.
Comiéndolo de la misma manera que Jung Kook lo comía.
-Dice que está bueno.
-¡Espera! ¡Aguacate!
DESCUBRE EL AGUACATE OLVIDADO
Y copiarán esto también.
RECOMIENDA AGREGAR AGUACATE
Cuando te queda un bocado...
-Sí.
-...encuentra el aguacate.
Era demasiado pesado, pero el aguacate
lo hace menos pesado.
Cambia a un gusto lujoso.
¿Un sabor lujoso que engorda?
SI ES DELICIOSO,
TIENE CERO CALORÍAS, ¿SABES?
DISFRUTANDO HASTA EL ÚLTIMO BOCADO
Comerlo así es realmente bueno.
Se ve realmente delicioso.
NO ES SOPA, ES LECHE
TERMINÓ TODO SU DESAYUNO
Gracias por la comida.
Debería lavarme con champú,
lavarme la cara y cepillarme los dientes.
PREPARÁNDOSE PARA SALIR
JIMIN ESTÁ LISTO PRIMERO
JUNG KOOK LO SIGUE
¿Nos vamos ya?
-Sí.
-Vamos.
Embarazoso.
VIAJE EN TREN VIAJE
EN FERRY
TUG CALIENTE, CENA, JUEGOS
-[Jimin] ¿Nos llevamos esto?
-Sí.
TRASLADO A LA ESTACIÓN DE TREN EN TAXI
Debería haberme dormido temprano.
Estaba en mi teléfono.
Me quedé dormido después de ver
un corto de Shin-chan.
¡Shin-chan corto!
-Lo hice mal.
-¡Estoy equivocado!
NADA QUE DECIR DESDE QUE EMPEZÓ
-Lo hice mal.
-Estoy equivocado, estoy equivocado.
La terapia del espejo es la respuesta.
¡Terapia del espejo!
RASGUÑO
RUMBO A LA ESTACIÓN DE TREN
CONOCIENDO ZERMATT POR ÚLTIMA VEZ
PRECAUCIÓN: DEMASIADO BRILLANTE
Demasiada luz solar.
La vitamina D está en auge.
¡Explosión de vitaminas!
Terapia del espejo correctamente.
ESTARÁ TOTALMENTE CURADO HOY
CORRIENDO A LA ESTACIÓN DE TREN
[Jung Kook] Vaya, buenos días a todos.
Hagamos que
hoy también sea un día lleno de energía.
No llegamos tarde hoy, ¿verdad?
Me siento relajado.
DISFRUTAR DEL OCIO GRACIAS A LA PRISA
LLEGÓ A LA ESTACIÓN DE TREN
[Jimin] El tren ha llegado, Jung Kook.
¿CUAL SERÁ EL PRÓXIMO DESTINO?
YENDO DIRECTO PRIMERO
-¿Sabes a dónde vamos?
-El de las 12:06.
Ah.
PLANEANDO TOMAR ESTE TREN
ES JUNG KOOK
NO IDEA
Jimin me dejó atrás.
Oye, qué lindo.
JUNG KOOK SE DETUVO A MIRAR A UN LINDO PERRO
¿Qué pasa con Jung Kook?
DÁNDOSE CUENTA DE LA DESAPARICIÓN DE JUNG KOOK
MUCHO MÁS TARDE
Reunión.
¿Donde esta?
No aquí.
Está bien. Ya llegué al tren.
¿Debería entrar?
BUSCANDO SU ASIENTO
Eso es todo.
JUNG KOOK LLEGÓ SALVO
Estoy aquí.
-Entrando. Hola.
-[hombre] Hola.
Jimin, que bueno verte.
Me alegro verte.
¡Qué bueno verte!
[Jung Kook] Entonces, ¿cuál es
el próximo destino?
Está escrito ahí, ¿no?
-Te daremos una dirección.
-Está bien.
-Comprueba la dirección.
Traslado si es necesario y traslado al lugar.
-¿Por nuestra cuenta?
-Sí.
¿Nos vamos?
EL CONCEPTO DE VIAJE DE HOY:
ENCUENTRA TU DESTINO POR TU CUENTA
Oh, tenemos la dirección.
-¿Lo hicimos? Veamos.
-Sí.
La dirección es...¿Qué?
Un lugar llamado 633.
-Tenemos que bajarnos aquí en Visp.
-Bien.
-¿Verdad?
-Sí.
Tarda bastante tiempo.
-Spiez.
[Jimin] Transferencia.
Interlaken Este.
Traslado allí.
[Jung Kook] Entonces sigue adelante, ¿verdad?
-Sí.
-Podemos tomar IC6.
Y luego...
-¿Qué? ¿IC6?
-Sí.
El mío dice IC8.
¿Por qué estás maldiciendo?
NO LO ENTIENDAS MAL.
ES EL NOMBRE REAL DEL TREN.
No, estoy diciendo que muestra IC8.
¡ESTÁ BIEN, YA ES SUFICIENTE!
Mira esto. Está justo ahí.
Necesitamos tomar IC8 desde aquí.
Pero el mío dice IC6.
Deben ser similares.
-Correcto.
-Si actualizas en tiempo real.
-Debe ser lo mismo.
-Sí.
Bajamos en Visp.
[director] De todos modos, tenemos
bastante personal.
-Quince personas se mueven juntas.
-Sí.
[director] Tienes que liderar bien a todos.
¿A nosotros?
TAMBIÉN DEBE GUIARSE CON SEGURIDAD AL PERSONAL
¿No sois todos adultos?
REÍR
-No son niños.
-[Jung Kook] Exactamente.
Son todos adultos,
Así que está bien quedarse atrás.
Podrán alcanzarlo más tarde.
JUNG KOOK SIEMPRE TIENE SENTIDO
TODOS SOMOS ADULTOS,
PERO VAMOS TODOS JUNTOS
ES HORA DE DISFRUTAR DE PAISAJES PINTORESCOS
[Jung Kook] Las montañas son realmente altas.
Por cierto,
el tren va muy bien, ¿no?
-Sí, yo también lo creo.
-¿Verdad?
Ya sabes, en las vías del tren
hay madera entre el metal.
¿Sabes por qué es madera?
-Lo sé.
-¿Por qué?
Las pistas están hechas de metal, ¿verdad?
-Sí.
-Cuando recibe calor,
Puede expandirse y doblarse.
Bueno.
Pero la madera en el medio,
Si fuera metal,
la forma cambiaría drásticamente.
Bueno.
¿Bien?
Pregunté porque no sabía.
¿En serio? Yo también estaba adivinando.
NINGUNO DE ELLOS LO SABE
-[Jung Kook] Pero creo que tienes razón.
-¿Verdad?
EN CUALQUIER CASO, FUE UN MOMENTO VALIOSO
EL TREN SIGUE CORRIENDO
POR LA NATURALEZA SUIZA
LLEGÓ A VISP,
SU PRIMERA ESTACIÓN DE TRANSFERENCIA
Esta es nuestra primera estación de transferencia.
UNA FOTO ANTES DE BAJARSE
ENERGIZARSE ANTES DE BAJARSE
Vamos. Tenemos que prepararnos para bajar.
NERVIOSO SIN MOTIVO
Vamos abajo.
Vamos a embarcar rápidamente.
-Somos IC6, ¿de acuerdo?
-Está bien.
PUERTA ABIERTA
VAMOS A VER
Bajemos las escaleras primero.
[Jimin] Bajemos aquí.
[hombre en inglés] Una rampa por allá.
[Jimin] Por aquí.
Sólo nos quedan siete minutos.
¿Deberíamos correr?
Espera. ¿Adónde vamos?
Creo que deberíamos ir al quinto piso.
PISTA 4 - 7
SIGUIENDO LAS SEÑALES
OJOS BUSCANDO EL IC6 SIN PARAR
¿Donde esta?
CONFUSIÓN - CAOS
Sólo busca IC.
¿No esta ahí?
Eso es todo, ¿verdad?
-En el medio.
-¿En el medio?
No, son cinco y cuatro.
Tenemos que ir por ahí.
Eso es siete y seis.
Sí, aquí.
FINALMENTE ENCONTRÉ IC6
Hay C aquí.
PARADA
¿Es esto correcto?
REVISANDO CUIDADOSAMENTE EL TABLERO DE INFORMACIÓN DEL TREN
COMBINACIÓN PERFECTA
¿Están todos aquí?
CONTROL DEL PERSONAL
-Podemos irnos, Jung Kook.
-Vamos.
Vamos a subir ahora.
LA TRANQUILIDAD REGRESÓ
DESPUÉS DE ENCONTRAR LA PUERTA DE TRANSFERENCIA
[Jung Kook] Puedes aguantar aquí.
INTELIGENTE PERO TORPE...
TORPE PERO GENIAL...
Aquí, aquí.
DEMASIADO PRONTO PARA RELAJARSE
¿Qué es?
Éste. A nuestra derecha.
Necesitamos ir al número uno.
-¿Qué?
-Nuestros asientos.
Tenemos un minuto antes de la salida.
Entonces, simplemente abordemos.
Esto debe ser todo ¿verdad?
Sólo embarca.
-Sólo sube.
-No lo sé.
Lo que sea.
Sólo embarca.
ABORDADO CON ÉXITO
[Jimin] ¿Dónde está?
Da igual. Simplemente subamos.
EL CAMINO QUE TOMO ES LA RESPUESTA
¿Jung Kook acaba de entrar?
Perfecto.
JUNG KOOK SE SENTÓ CON ÉXITO
Yo tampoco lo sé.
LO QUE
-El aire acondicionado funciona.
-No sé. Podemos sentarnos donde queramos, ¿no?
-¿No?
-Somos VIP así que no importa ¿verdad?
Así es. No te preocupes.
A todos, los guiaré con seguridad.
Directores.
MUDANZAS A LA ESTACIÓN DE SPIEZ
Esta vez sólo nos falta llegar a Spiez.
Esa es la siguiente estación.
¿Qué?
-Así es. Tarda 26 minutos.
-Sí.
Bien, bien.
GANÓ 26 MINUTOS DE DESCANSO
ALIVIADO
Ahora nos vamos a Interlaken.
En unos 40 minutos...
Nos trasladaremos a otro tren...
y luego caminar hasta el destino.
¿Cuantos minutos faltan?
Son... Nueve minutos.
-¿Nueve minutos?
-Sí.
Sí.
MIENTRAS DISFRUTA DEL PAISAJE SUIZO,
NUEVE MINUTOS PASAN VOLANDO
-[director] Escucha.
-¿Sí?
Las vías del tren hacia Interlaken
están rotas.
Salgamos lo más pronto posible.
Bueno.
-¿Saldremos?
-[director] Sí.
¿Qué? ¿Por qué está roto?
No se puede evitar.
TRATANDO DE MANTENER LA CALMA
-Solo necesitábamos transferirnos una vez.
-[Jung Kook] Lo sé, ¿verdad?
DECEPCIONADO
Vamos.
[Jung Kook] Quedé atrapado en ello.
-[Jimin] Debemos buscar nuestras maletas.
-Bien.
-Allí arriba.
-¿Lo pusiste ahí arriba?
NO OLVIDARSE DE RECOGER EL EQUIPAJE
Roto, roto.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Tomamos un autobús?
SALIENDO AFUERA
Este lugar es bonito.
Nuestro destino. Oh, es tan brillante aquí.
Llegaron por casualidad, pero es bonito.
De Interlaken a Spiez...
Hay un ferry.
Parece que opera en ese lago.
JIMIN ENCONTRÓ UN FERRY
Spiez Lago de Thun... ¿Es ese?
EL FERRY DEL LAGO THUN, LA ELECCIÓN DE JIMIN
FERRY DEL LAGO DE THUN
TRANSPORTE PÚBLICO SUIZO
SALIDA DESDE INTERLAKEN
COMO UN AUTOBÚS, PUEDES SUBIR Y BAJAR
EN CUALQUIER MUELLE
¡Oh!
-Espera.
-Hay uno.
Éste, el de 3:28.
Entonces ¿qué tal si comemos primero?
-Hay un restaurante cerca.
-Está bien. Vamos.
Aquí. Vamos. Caminemos hasta allá.
FALTA UNA HORA PARA LA SALIDA.
PRIMERO LLENEMOS NUESTROS ESTÓMAGOS.
Vamos abajo.
¡VAMOS A COMER!
Vamos a tomar un ferry.
NUESTRA ÚNICA ESPERANZA ES UN FERRY
Simplemente tomemos un ferry.
-Hay sombra aquí. ¡Sombra!
-Oye.
-A nuestra derecha.
-¡Sombra!
Ven a la sombra.
CONTROL DEL PERSONAL
¡Vamos!
Esto es viajar.
EXPERIENCIA DE VIAJE IMPREDECIBLE
Sigue recto, ¿vale?
Sigue recto por aquí. Recto.
Hace calor.
TEMPERATURA MÁXIMA: 29 GRADOS
Haría cualquier cosa por una bicicleta.
Quiero muchísimo un scooter.
PATINETE PASANDO
Quiero una bicicleta así aún más.
-¿Qué tal alquilar una moto?
-¿Una moto?
¿Y qué pasa con el equipaje?
Vamos simplemente.
Ya casi estamos allí.
ENCONTRÁNDOSE CON UN HERMOSO EDIFICIO
Ese edificio también es bonito.
¿Qué será? ¿Una iglesia? ¿Un castillo?
¡Oh! Es el castillo de Spiez.
Es realmente bonito.
ES EL CASTILLO DE SPIEZ
Quiero vivir en un lugar así.
Es tan bonito. Es bonito. Realmente lo es.
-¿Dónde está?
-Allá.
-¿Necesitamos entrar?
-Sí.
Ya casi estamos aquí.
[en inglés] Está bien. Lo entiendo. Lo entiendo.
EL VIAJE DE HOY
DEBE SER UN POCO DIFÍCIL PARA ÉL
El agua es bonita.
¿Por qué es este lugar tan bonito?
TODO ES BONITO EN SPIEZ
¿No es este lugar una locura también?
¡Guau, qué bonito es!
¡Qué lugar más bonito!
FINALMENTE LLEGANDO AL MUELLE
DESPUÉS DE PASAR POR HERMOSOS PAISAJES
[Jung Kook] Puedo respirar ahora.
REFRESCÁNDOSE UN MOMENTO
[en coreano] Hacía calor cuando caminábamos
, pero ahora el sol se escondió un poco.
Vaya, mira las nubes.
DESPUÉS DE PARAR, FINALMENTE PUEDEN VER
LOS HERMOSOS CIELOS SOBRE SPIEZ
Oye, vamos a comer perritos calientes.
-Tenemos que comer perritos calientes.
-Tenían buena pinta.
Por ocho francos,
Te dan uno con dos salchichas.
¿Qué?
El hot dog más caro.
-¿El de ocho francos?
-Sí.
No, será demasiado salado.
No, quiero comer eso.
Demasiado salado.
¿QUÉ?
-Piedra, papel o tijera.
-Está bien.
-¿Al mejor de tres?
-No, una ronda.
-¿Una ronda? ¿No te arrepentirás?
-No.
-¿No?
-¿Crees que me arrepentiré?
Vaya, vas a perder.
¿Una ronda? El perdedor paga.
Piedra, papel y tijera.
ATAR
¿POR QUÉ ES ESTO TAN ANSIOSO?
Piedra, papel y tijera.
JIMIN GANA
PUAJ
Ve a buscarlo
JUNG KOOK VA A PEDIR UN PERRO CALIENTE
Acabo de perder la mitad de mi resistencia.
ALIVIADO
¿Cual es el caro?
ENTRANDO A UNA TIENDA DE PERRITOS CALIENTES
BUSCANDO LO QUE JIMIN MENCIONÓ
No, estas son bebidas.
MENÚ DE PERRITOS CALIENTES ENCONTRADO
[en inglés] Dos dobles, por favor.
-[cajero] ¿Dos?
-Sí.
[en coreano] Espera, son nueve francos.
Es demasiado
A PESAR DEL PRECIO,
JUNG KOOK LO COMPRÓ PARA JIMIN
DOS SALCHICHAS
Disfrute de su comida.
Éste se ve más delicioso
así que me lo comeré.
[Jimin] ¿Por qué no
compraste el mismo?
Pedí el mismo.
-¿Ah, sí? Ya veo.
-Sí.
El mío también es doble.
Pero de alguna manera el tuyo tiene más cosas.
-¿Te doy un poco?
-No.
¿Qué? Lo hicieron crujiente.
¿A QUÉ SABE EL DOBLE HOT DOG
EN SPIEZ? - CRUJIENTE
¡Mmm!
CRUJIENTE
LA FRENTE LO DICE TODO
[Jimin] Mmm.
Está bien, tómalo y come cómodamente.
LISTO
CAVANDO
DANDO UN GRAN MORDIDAS
DEVORANDO HAMBRIENTAMENTE
Viniste por el olor, ¿eh?
¿Quién vino?
JEFE DEL BARRIO DE SPIEZ, 'SPARROW'
AQUÍ LO TIENES
[Jung Kook] ¿Te gusta?
Estás comiendo bien.
Buen pájaro.
JUNG KOOK TAMBIÉN COMIENZA A INHALAR PERRITO CALIENTE
UNA COMIDA BASTANTE SATISFACTORIA
El pan es bueno.
QUERÍA DECIR QUE EL PAN DE PERRITO CALIENTE
ESTÁ DELICIOSO Y BIEN TOSTADO
DISFRUTANDO CADA ÚLTIMO BOCADO
MEJILLAS LLENADAS
COMIDA MUY SATISFACTORIA
[Jimin] Esto es muy bueno.
Quiero uno más.
HERMOSOS SPIEZ Y COMIDA DELICIOSA
OTRO RECUERDO INOLVIDABLE
EL FERRY HA LLEGADO
[Jimin] ¿Subimos al ferry?
[cantando]
AHORA QUE ESTÁ SUBIENDO AL FERRY,
ESTÁ DE BUEN HUMOR
Hay mucha gente.
ABUNDANTE DEBIDO A UNA AVERÍA EN LA PISTA
Realmente hay mucha gente.
YA EMBARCAMOS CON ÉXITO.
TOMAMOS UN FERRY.
[Jimin] Mira el color.
HOLA
Es genial.
-Está bien.
-¿Podemos quedarnos así?
MIRANDO ALREDEDOR DEL FERRY
Hace frío y está agradable. Dios, puedo respirar.
PLANEANDO DISFRUTAR DEL LAGO THUN FRESCAMENTE
¿ESTÁ SALIENDO BIEN?
[Jung Kook] Ahh. Puedo respirar.
NOS DIRIGIMOS A INTERLAKEN AHORA
DISFRUTANDO DEL PAISAJE
ASOMBRADO
[Jimin] Qué hermoso.
CONTEMPLANDO EL PAISAJE DEL LAGO DE THUN
CON LA OJOS
JUNG KOOK COMPLETAMENTE CAUTIVADO
POR EL LAGO THUN
Guau.
Esto es bueno. Esto es agradable.
[Jimin] Arriba está bien.
Pero parece que podría llover.
EL LAGO NUBLADO THUN
LOS HACE AÚN MÁS SENTIMENTALES
¿Pero no sería limpia la lluvia aquí?
Caminar bajo la lluvia aquí
sería realmente agradable.
¿En qué otro momento nos llovería?
MAGIA SUIZA QUE CONVIERTE
HASTA EL TIEMPO NUBLADO EN ROMANCE
DISFRUTANDO DE HERMOSOS PAISAJES...
¿QUÉ?
LUEGO ACTUÓ LINDO ANTE LA CÁMARA
¿Qué, estás actuando lindo?
No.
Él es adorable
¿Bajamos ya?
VAMOS A BAJAR
No.
¿Quieres estar abajo?
No, no hay lugar donde sentarse aquí.
Entonces baja.
Me quedaré aquí un rato más.
Esta bien, voy a bajar.
DECIDIENDO QUEDARSE ABAJO
Subiré si hace calor.
Debería pedir una cerveza.
Espera, ¿con nuestro dinero?
Hace calor.
JUNG KOOK, QUE PARECIÓ QUE ESTABA
A PUNTO DE BEBER CERVEZA EN EL PRIMER PISO
BOSTEZANDO
Debió estar cansado.
Se quedó dormido.
Ya no hace tanto frío,
por eso quiero bajar.
JIMIN EVENTUALMENTE CAE
No hace fresco arriba
[mujer] Hace mucho calor abajo.
¿Ah, de verdad?
NOTICIAS: EL PRIMER PISO ESTÁ CALORÍFICO
¿Jung Kook compró cerveza?
[mujer] Él está durmiendo.
¿Cómo duerme?
¿COMO ESTO?
JIMIN HA SALIDO
AL ÁREA EXTERIOR DEL PRIMER PISO
Esto es mucho mejor.
Bonito.
Estuvimos allí.
Estábamos allí. Hemos llegado muy lejos.
Este lago es enorme.
Es así de grande, pero no es el océano.
JUNG KOOK EN UN SUEÑO PROFUNDO
ASUSTADO
Hace calor.
Hace mucho calor.
JUNG KOOK TAMBIÉN VA DONDE ESTÁ JIMIN
-[Jimin] ¿Dormiste un poco?
-Sí.
Me desperté porque hacía calor.
ENCONTRÉ CONSUELO DE NUEVO
Es como una sauna.
Tengo mucho calor.
ABRAZO DE HOMBRO AMIGABLE
¿¿ABRAZO DE HOMBRO AMIGABLE???
Huele bien, ¿verdad?
SE DESMAYÓ CON LOS OJOS ABIERTOS
-Es enorme.
-¿Eh?
Es enorme.
El color del agua
es más bonito en el otro lado.
¿Qué?
Hay pájaros volando allí.
Este lado también es bonito.
[hombre] Ve al otro lado.
¿El otro lado? ¿Hay asientos?
[hombre] Guardamos asientos.
[Jung Kook] Vamos.
PASANDO AL OTRO LADO
¿A QUIÉN SALUDA?
Ese bebé es tan lindo.
¿Cuánto tiempo vas a saludar? ¿
Cuánto tiempo?
Qué lindo. Debe ser un niño pequeño.
Tenemos que bajar en la siguiente parada.
Ya lo sé. Cruzaremos el río ahora.
Me pregunto qué tan limpia debe estar el agua
para verse así.
Mucha gente se baja aquí.
Este debe ser un buen lugar.
EL LAGO DE COLOR ESMERALDA THU
SE FORMÓ POR GLACIARES DERRETIDOS
EL AGUA ES EXCEPCIONALMENTE CLARA
Y MUCHAS PERSONAS DISFRUTAN DE ACTIVIDADES ACUÁTICAS
¿Debemos nadar durante el día?
Ese perro es tan lindo.
Muy emocionado.
-¿Perro perdiguero?
-Sí.
-Sus pasos demuestran lo emocionado que está.
¡MUY EMOCIONADO, GUAU!
Ese perro realmente no escucha.
Muy emocionado.
PRONTO TAMBIÉN ESTAREMOS ASÍ DE EMOCIONADOS
Metió el trasero en el agua.
Ahora está emocionado.
-Al principio se negó.
-Porque es genial.
Entonces se dio cuenta de lo genial que era.
[Jung Kook] Estoy muy emocionado.
[Jimin] Se está volviendo loco.
Ese video fue realmente divertido.
Los perros perdigueros son tontos, aparentemente.
Correcto. Entró un ladrón
y jugó con él.
En realidad son muy inteligentes,
pero tonto al mismo tiempo.
-¿Es ese RM?
-Correcto.
Perro tonto.
SOLO RM SE SENTIRÁ PERJUDICADO POR SIEMPRE
Parece que vamos por ese camino.
EL MUELLE DE INTERLAKEN A LA VISTA
Vamos a prepararnos para bajar.
-[Jung Kook] Bájese.
-Wow, es tan bonito.
La última parada también es muy bonita.
Vamos.
[Jimin] Eso fue duro.
Estamos en Interlaken.
Desde que las vías del tren se rompieron,
Tuvimos que tomar un ferry.
Teníamos previsto llegar
hace una hora y media.
Lo sé.
Nuestro coche de gira está aquí.
[Jimin se ríe]
-Amigo.
-Amigo, estabas esperando.
Oh, esto es bueno.
Me siento bien. Ha pasado un tiempo.
Vamos.
Encienda el aire acondicionado.
ENFRIAMIENTO ELÉCTRICO ENCENDIDO INMEDIATAMENTE
Esto es muy genial.
Bien, es muy emocionante ahora mismo.
Ahora vamos al lago de Brienz, ¿verdad?
-Nuestro primer...Sí.
-Destino.
¿Treinta minutos? Falta poco.
PARTIENDO HACIA BRIENZ INMEDIATAMENTE
Oye, esto también es muy bonito.
Cada ciudad tiene una sensación diferente.
UNA CIUDAD CON UN AMBIENTE DIFERENTE
AL DE SPIEZ
UBICADO ENTRE
EL LAGO DE THUN Y EL LAGO DE BRIENZ
UNA CIUDAD LLENA DE ENERGÍA VIAJERA
INTERLAKEN
-Es tan lindo porque es genial.
-Sí.
[Jimin] Es agradable estar en este auto nuevamente
después de un tiempo.
[Jung Kook] Puedo respirar ahora.
CONDUCIENDO CON EL AIRE ACONDICIONADO ENCENDIDO
POR PRIMERA VEZ EN MUCHO TIEMPO
[Jimin] ¿Sabes qué?
Me encantan estas rotondas.
No tenemos por qué detenernos.
Sí, el cerco nunca se detiene.
Es maravilloso.
Ya sabes lo que introdujeron:
carreteras sin atascos.
Son todas así. Rotondas.
Y la forma en que rinden es grandiosa.
-Pasa un coche, luego pasa otro.
-Bien.
Así que mientras cedas el paso
a aquellos que ya están en el círculo...
Bien.
FUERA DEL CENTRO DE LA CIUDAD
EMPIEZA A LLOVIZNAR
El lago aquí también es muy bonito.
Este lugar se siente un poco diferente
-Pero esta ciudad parece ir bien con la lluvia.
-[Jimin] Cierto.
[Jung Kook] Húmedo así.
[Jimin] ¿No es el color
de repente un poco diferente también?
-[Jung Kook] Cierto.
-¿Cierto?
-[Jimin] Los colores del techo también son diferentes.
-Sí.
[Jung Kook] Menos llamativo,
pero profundo y suave.
-Sí. ¿Debería decir que los colores se mezclan bien?
-[Jung Kook] Cierto.
-[Jimin] Qué encantador.
-Definitivamente diferente.
Brienz
Los colores del techo
están muy bien en estos momentos.
[zumbador]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
¿Qué?
"¿Los colores en este momento son simplemente hermosos"?
AQUÍ VA DE NUEVO...
¡El rey de Sejong!
¡Lo lamento!
Mi hermano pequeño es inmaduro.
LO ENCUENTRO TAN DIVERTIDO
Yo lo empecé. Lo siento.
¡Te comiste un huevo!
[Jung Kook] La lluvia está cada vez más fuerte.
LA LLUVIA SE HACE MÁS FUERTE
Ya sabes, aquí sólo podemos ver
los árboles y el lago.
Realmente parece una escena de película.
¿Yeo-jin-jang?
No son diferentes
¿Por qué suenas tan débil?
Ponle más energía.
Han-se!
Esto es ridículo, pero divertido.
¡Uh-woot!
Oye, si vamos al aire libre,
Entonces hacer algo bajo la lluvia
sería realmente agradable.
-Cierto.
-Eso es lo romántico.
[Jung Kook] También hay chicos geniales aquí.
[Jimin] Tienes razón.
[Jung Kook] Una bicicleta romántica.
Eso es lo romántico.
Eso es romance.
-Quiero que me llueva ahí fuera.
-¿Qué?
Yo conduciré y seguiré adelante.
Por favor, deténgase allí.
No, no.
Es bonito. ¡Qué bonito!
EXPERIENCIA ROMÁNTICA FORZADA
JUNG KOOK TAMBIÉN INICIA UN VIAJE ROMÁNTICO
[¡Uy!]
HOMBRE EMPAPADO DE ROMANCE
HOMBRE ACABA DE empaparse bajo la lluvia
TODAVÍA ME ENCANTA
SENTIR LA VIBRA DE BRIENZ CON TODO EL CUERPO
-¡Qué bonito!
-¡De eso estoy hablando!
DOS CHICOS CREANDO OTRO RECUERDO BAJO LA LLUVIA
YA CERCA DEL DESTINO
[Jimin] Estamos aquí.
[Jung Kook] ¿Es esto todo?
[sonido de alarma de coche]
Vamos a salir.
-¿Salir enseguida?
-Sí.
¿Deberíamos parar esto? ¿Después de un aplauso?
—Podemos.
ÍDOLOS DE 12 AÑOS DECIDIENDO
EL FINAL ELLOS MISMOS
El de atrás también lo capturará, ¿verdad?
Un, dos, tres.
Desperdicio de almacenamiento.
La parte trasera está un poco lejos.
No me menosprecies.
Te sostendré.
¿De qué sirve sostenerme el trasero?
Oye, ¿y cómo nos filmamos saliendo entonces?
¿Deberíamos volver a encenderlo?
Esta es una grabación aparte.
No pudimos filmarnos saliendo.
Salir juntos así.
¿Sabes?
-Vamos.
Antes de que pudiéramos filmarnos
saliendo,
Aplaudimos y paramos las cámaras.
Pero encendimos la cámara central
e hicimos una grabación separada.
Sacalo
Tómalo.
Tómalo y piérdete.
Lo sabía.
En un día como hoy
conviene caminar bajo la lluvia.
Hay algo que da miedo
en los viajes, para todo el mundo.
No deberías viajar con demasiada frecuencia.
Olvidas lo preciosos que son.
Empiezas a tener antojo de cerveza.
GRAN PROBLEMA: ME VIENE A LA MENTE LA CERVEZA
Cuando estaba conduciendo aquí...
los árboles, el lago...
MIENTRAS TANTO, EL HOMBRE ESTÁ BORRACHO DE ROMANCE AQUÍ
...y la lluvia, los tres juntos...
Vaya, me quedé asombrado todo el camino
mientras conducía.
Casi salgo volando mientras conducía.
Al lago.
Este lugar es bastante local, dicen.
-[Jimin] ¿Estás listo?
-Sí.
[Jimin] Abriré la puerta.
Oye, esto es muy lindo.
Digo que es agradable tan pronto como entro.
¿Podemos entrar con los zapatos puestos?
Creo que aquí dentro llevan zapatos.
Pero este lugar tiene techos bajos.
Eso en realidad es mejor.
Tiene buena onda.
Me gustaría
que saliera un lagarto o algo.
♪ ¿Quieres venir a cambiarte de ropa conmigo? ♪
Voy a cambiarme de ropa
MIENTRAS SE CAMBIAN
EL CIELO DE BRIENZ SE ACLARA
¿QUÉ VIAJE ROMÁNTICO TE ESPERA EN BRIENZ?
¿Por qué se hizo esto? ¿Quién lo hizo?
Hola, chicos.
[Jung Kook] Yo también me estoy poniendo nervioso.
Me estoy poniendo un poco nervioso.
-Jung Kook, puedes prepararte.
-Está bien.
LO QUE PONE NERVIOSO A JUNG KOOK ES...
VELOCIDAD MÁXIMA: ¡120 KM
DE EMOCIONANTE BALANCÍN!
TAN TENSO
-Por aquí. ¿Sí?
-[en inglés] Está bien.
¡Tres, dos, uno, ya!
EL EMOCIONANTE DESAFÍO DE JUNG KOOK
CONTINUARÁ
[carcajadas]
Traducido por Min Kyung Kim